######################################################################################################
Στοιχεία:

    Όνοματεπώνυμο: Νικόλαος Πνευματικός

    Ονοματεπώνυμο: Μαρία Διαμάντη

######################################################################################################

Μεταγλώττιση: g++ -std=c++17 -o project main.cpp grid.cpp living.cpp item.cpp spells.cp

Εκτέλεση: ./project

######################################################################################################

To project ξεκινά στη main, όταν δημιουργείται ένα αντικείμενο grid και καλείται η συνάρτηση start, για να αρχίσει το παιχνίδι. 

Αρχικά, στον constructor του Grid, δημιουργούνται τα Blocks του, με την χρήση του rand γίνονται είτε market, είτε block με μάχη, είτε common block, και στην συνέχεια, δημιουργούνται οι ήρωες(1-3 ανάλογα με την επιλογή του χρήστη). 

Πολλές από τις συναρτήσεις στο project είναι αναδρομικές, καθώς και υπάρχει η χρήση της εντολής system("clear").  Με αυτόν τον τρόπο μπορέσαμε να προσομοιώσουμε κατά κάποιον τρόπο μια πιο ξεκάθαρη εικόνα του παιχνιδιού. Ένα παράδειγμα, του προηγουμένου αποτελεί ο τρόπος αναπαράστασης του χάρτη(grid). Σκεφτήκαμε να υλοποιήσουμε διαφορετίκα τον τρόπο απεικόνησης του χάρτη. Αντί να τον εμφανίζει ο χρήστης κάθε φορά που θέλει να τον δει, θα βρίσκεται συνεχώς μπροστά του και από κάτω οι επιλογές που μπορεί να κάνει. Επίσης, στην κίνηση των ήρώων γίνεται διαγραφή της προηγούμενης εκτύπωσης του χαρτή και επανεκτυπώνεται με τις νέες συντεταγμένες των ηρώων, και λόγω της εντολής system("clear") δινεται η εντύπωση στον χρήστη ότι οι ήρωες μετακινήθηκαν. 

Σε κάθε χρονική στιγμή, εμφανίζονται στον χρήστη οι επιλογές που έχει να κάνει (π.χ. να μετακινηθεί, να δει το inventory, κλπ.).
Για να γίνει μια ενέργεια ο χρήστης πρέπει να πληκτρολογίσει το γράμμα δίπλα από κάθε επιλογή με μικρούς αγγλικούς χαρακτήρες. 
-Αν ο χρήστης επιλέξει να κινηθούν οι ήρωες, τότε οι συντεταγμένες των ηρώων θα αλλάξουν προς την επιθυμητή κατεύθυνση. 
-Αν ο χρήστης επιλέξει την ενέργεια check inventory, τότε θα μεταφερθεί στο ειδικό μενού που θα μπορεί να προσπελάσει όλα τα αντικείμενα του και θα μπορεί να κάνει μερικές αλλαγές (π.χ. να αλλάξει όπλο, παναπλία, ή να χρησιμοποιήσει κάποιο φίλτρο).
-Αν ο χρήστης επιλέξει την ενέργεια display stats, τότε θα μεταφερθεί σε ειδικό μενού και, αφού επιλέξει κάποιον ήρωα, θα του προβάλει τα stats του. 
-Τελευταία ένεργεια είναι η quit game, όπου ο χρήστης μπορεί να τερματίσει το παιχνίδι.

Αν, κατά την μετακίνηση των ηρώων, βρεθούν σε block, όπου υπάρχει market ο χρήστης θα ερωτηθεί αν επιθυμεί να μπει στο μαγαζί. Αν πατήσει ναι, τότε θα μεταφερθεί στο ειδικό μενού του μαγαζιού, όπου εκεί θα μπορεί να αγοράσει αντικείμενα και ξόρκια, για όποιον ήρωα επιθυμεί. Αν η επιλογή του είναι να μην εισέλθει στο μαγαζί, τότε συνεχίζει με την επιλογή των παραπάνω ενεργειών.

Αν, κατά την μετακίνηση των ηρώων, βρεθούν σε block, όπου υπάρχει μάχη, τότε πηγαίνει σε ειδικό μενού για την μάχη, όπου εκεί δημιουργούνται τα τέρατα, τα οποία είναι ίδια σε αριθμό με τους ήρωες. Εκεί ο χρήστης επιλέγει έναν από τους ήρωες την φορά για να κάνει μια ενέργεια η επιλέγει την επιλογή give up, όπου η μάχη τελείωνει και ο κάθε ήρωας χάνει κάποια νομίσματα και πηγαίνει στην μέση του χάρτη. Οι ενέργειες του κάθε ήρωα είναι κανονική επίθεση(επιλέγει ένα τέρας για να χτυπήσει), επίθεση με ξόρκι(επιλέγει ένα τέρας για να χτυπήσει), να χρησιμοποιήσει κάποιο φίλτρο, να αλλάξει πανοπλία/όπλο, ή να δει τα stats του ήρωα. Ο κάθε ήρωας μπορεί να κάνει ένα από αυτά. Η μάχη είναι turn based. 

Το παιχνίδι θα ολοκληρωθεί εφόσον ο χρήστης περάσει όλα τα μπλοκς(εκτός από τα unaccesible) τουλάχιστον μια φορά.

Μετά την ολοκλήρωση του παιχνιδιού έχει αποδεσμευτεί όλος ο χώρος που δεσμεύτηκε δυναμικά και δεν υπάρχουν leaks.

######################################################################################################

Για την μάχη έχει χρησιμοποιηθεί ένας εξτρα vector attacking. Με αυτόν τον τρόπο μπορούμε κάθε φορα να ελέγχουμε ποιοι ήρωες είναι διαθέσιμοι για μερικές ενέργειες, χωρίς να επηρεάζουμε τον κανονικό vector που είναι οι ήρωες. 

######################################################################################################

Το προτζεκτ αποτελεί ομαδική δουλειά, μέσω του live sharing στο vs code.







